{Açık Arttırma Pazarı} {bağlı olmayan} öğelerin {satışa} sunulduğu yerdir,  ayrıca {ödemeli posta} sisteminden yararlanarak da satış yapma imkanı vardır.
Bir takım öğeler  satış yapabilmek için {Kupon} kullanımı gerektirir, {Market ve Kontör yükleme tuşu} kullanılarak yükleme yapılabilir. Kuponlar {Birliğe bağış yapılabilir}，{Birlik Demirci Atölyesi eklentisini} yükseltir. 
Savaş esnasında eğer haritanın altındaki savaş durumunu  {göremezseniz}, {Perspektif Gözlüğü （T）} açarak {yarı saydam} özelliğini kullanabilirsiniz.
Savaşta {Kendi gücünüze eş değerde} rakiplerle karşılaşabilmeniz için, sistem {Eşleşme bekleme} süresi  uzun sürebilir, lütfen sabırla bekleyiniz.
Verimsiz arazideyken ya da elverişli arazi elde etmek istediğiniz zaman, {Uçma（F）} yeteneğini kullanabilirsiniz，bu yetenek süreyi {2 raundda} uzatır。
{5. seviye} üstündeki， 50000 altına sahip oyuncu , {Birlik klubü} içinde {birlik kurubilir}。
Birliği olmayan oyuncular  birlik klubündeki birlik listesine başvuru yapabilir, {Bir oyuncu } aynı anda {birden fazla birliğe} giriş {başvurusu} yapabilir.
{Birlik adı} bir kere belirleyince kafanıza göre değiştiremezsiniz, fakat { Marketten} {Birlik isim değiştirme kartı} satın alarak değiştirebilirsiniz，isimler değiştikten sonra 24 saat içinde güncellenir.
{Keşif Rıhtımını} kullanarak tüm {uzak sunuculara} ulaşabilirsiniz，ve {yaratık} çetin savaşlarda，savaş sonuç oranına göre {zengin ödüller} kazanılabilir.
{“Boşluk tuşu”} ateşleme şiddetini belirler,  “boşluk tuşunu” {uzun süre basılı tutup},  {bıraktıktan} sonra  ateş {daha uzak mesafeye} ulaşır。
{“↑↓ tuşları”} ateşleme açısını belirler,  gerçek duruma göre {ateşleme açısı ayarlama}， zaferin anahtarıdır.
{“←→ tuşları”} karakter {hamlelerini} kontrol eder， uygun saldırı olmadığında ya da karşı taraf saldırıya geçtiğinde, hamle yapmak yapılacak en uygun şeydir.
{Hesabınızın güvenliği} için，lütfen {hesap bilgilerinizi} başkalarıyla {paylaşmayın},  {çevrim dışı}  {alışveriş} yapmayın，lütfen {sırt çantasındaki} {güvenlik şifresini} zamanında kurun.
Makul bir şekilde oynandığı zaman oyunun size yararı vardır, fakat bağımlı bir şekilde oynarsanız sağlığınıza zarar verirsiniz. Lütfen çok uzun süre oynamayın. Her bir saatte biraz dinlenmeniz  tavsiye edilir.
Silah, teçhizat {güçlendirme risklidir}, her seviyedeki güçlendirme taşı {başarı oranı farklıdır}，lütfen güçlendirme yapmadan önce başarı oranına {önizleme} yapın. {Şans sembolü} ve {kutsallık sembolü} ile kombine etmek çok daha iyi sonuçlar verir.
Güçlendirme ve sentezlemeyi daha da kolaylaştırmak için, {Demirci Atölyesine}{kutsallık sembolü} ve {sanş sembolü} {hemen satın al kısayolu} konulmuştur.
Güvenli oyun ortamını koruma amacıyla, lütfen {otomatik oyun modu} gibi yasal olmayan  yollarla oyuna girmeyin,  bu şekilde oyuna girenler tespit edildikten sonra  {hesap mühürleme işlemi} yapılacaktır. 
İnternet explorer v.b  {favorilere ekle sekmesini} kullanarak ya da oyun ara yüzündeki {favori oyunlar sekmesinden} {<Bombom>un adresini} saklayabilirsiniz, bir dahaki sefere {kısayolu} kullanarak oyuna girebilirsiniz.
Oyun oynarken bilgisayarınızda {donma} gibi sorunlar yaşanırsa，lütfen {ekrana sağ tıklayın} {ayarları} seçin，yerel depolama miktarını yükselti seçin ya da oyun ayarlarından {özel efektleri kapatı} seçin，eğer sorununuz hala çözümlenmezse, lütfen müşteri hizmetleri ile irtibata geçiniz. 
Oyunda çeşit çeşit{görevler} bulunmaktadır, {seviye yükseldikçe，ödüller de bir o kadar zenginleşir}，kendinize uygun görevi seçip tamamlamak, {seviye yükseltmenin} kısa bir yoludur.
Markette, öğelere tıklayarak {deneyebilirsiniz}，{imajı kaydete} tıklayarak  ya da öğeyi direk {alışveriş sepetine ekleyerek}  satın alabilirsini. Öğe satın alırken lütfen {geçerlilik süresi} seçeneğine dikkat edin. 
Oyuncu {anormal şekilde} oyundan ayrıldığında, belli miktarda {mükafat} {kesintisine} uğrar,{Tarayıcı kapatmaya zorlandığında, bağlantı kopması} gibi durumlar dahildir fakat bunlarla sınırlı değildir.
{Atletik moddayken} kazanılan {tecrübe değeri ve  askeri kuvvetlerin kişi sayısı doğru orantılıdır}，asker sayısı ne kadar çok olursa, tecrübe eklentisi de o kadar çok olur.
{OY postası} özel {OY sembolleri} ekledi，sistemden gelen postaları kontrol ederken zarar görmemek için lütfen {korumayı yükselte} dikkat edin
{Sunucular arası savaşı} seçip oyuna girerseniz, gücü size en yakın olan rakiple {daha kolay} eşleşme yapabilirsiniz.
Çalıştığınız için ya da başka sebeplerden dolayı {oyunu oynayamadığınız}zaman, {Termal} kaplıca odasına girerel {durmaksızın} {tecrübe ödülleri} kazanırsınız. 
Şu anda {Bilezik、yüzük ve güçledirme taşı} en yüksek seviyesi {5. seviye}, dikkat edin {ileri seviyeye füzyonlama} {yapılamaz}
Oyun sisteminde {hata oluştuğundan veya farklı sorunlar yaşandığında} oyundaki {şikayet} sistemini kullanarak şikayetlerinizi bildirebilirsiniz, şikayet ve fikirlerinizi hemen değerlendirmeye alıp çözümleri sunacağız.